РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Протокола о внесении изменения в Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Киргизской Республики о сотрудничестве в сфере поставок нефти и нефтепродуктов от 6 июня 2016 года
Принят Государственной Думой 16 сентября 2025 года
Одобрен Советом Федерации 24 сентября 2025 года
Ратифицировать Протокол о внесении изменения в Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Киргизской Республики о сотрудничестве в сфере поставок нефти и нефтепродуктов от 6 июня 2016 года, подписанный в городе Санкт-Петербурге 20 декабря 2024 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
29 сентября 2025 года
№ 354-ФЗ
